Sepertinya semua orang tertinggal!
Aduh!
Mama?
Bu, bu, percayalah padaku!  Aku tidak
menyangka dia adalah paman Shakti!
Seluruh rencana telah ditetapkan!
Segalanya akan terjadi!
Tapi aku tidak tahu apa yang terjadi terakhir kali...
- 'Diam!'
Diam saja!
Begini saja, Keertan!
Dari semua skandal yang
kau sebabkan sampai saat ini,
ini yang terbesar dari semuanya!
Ya Tuhan!  Bahkan aku tidak tahu bagaimana
aku akan menyelamatkanmu sekarang!
Tapi jika kamu ingin
menyelamatkan dirimu
sendiri, Keertan,
dengarkan aku baik-baik!
Dan Anda akan melakukan apa yang saya katakan!
Segera pulang!  Cepatlah!
Pulanglah dan ciptakan situasi palsu
untuk membuat istrimu
yang bodoh, Rimjhim, percaya
bahwa kamu telah berada
di rumah sepanjang hari!
Setelah semua orang percaya
bahwa kamu telah berada di rumah sepanjang hari
dan Anda belum mengunjungi rumah
sakit, kami akan dapat
melakukan sesuatu!
Ya... Ya, ibu!
Baiklah!  Katakan padaku sesuatu!
Orang tua itu tidak melihatmu, kan?
'Anda?'
'Kamu adalah seorang dokter, Keertan!'
'Tetapi perbuatanmu seperti
seorang tukang daging!'
'Menantu laki-laki dianggap'
'mirip dengan Tuhan di keluarga kami!'
'Kamu adalah menantuku!
Tapi kamu orang yang mengerikan!'
Keertan, dia tidak melihatmu, kan?
Tidak... Tidak, ibu!  Dia tidak melihatku!
Saya yakin tentang hal itu!
Bersyukur!
Baiklah!
Pulanglah dan lakukan apa yang aku katakan!
Saya akan menangani sisanya di sini!
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi pada
saya jika orang tua itu membuka mulutnya!
Keertan, kamu telah
menyebabkan skandal besar!
Mulai sekarang, aku akan
berhenti menggunakan otakku!
Saya akan melakukan apa yang ibu saya
katakan!  Aku akan diam dan menurutinya!
Tapi aku hanya berharap ibuku menyelamatkanku
seperti yang selalu dia lakukan!
Silakan!
Cari tahu dokter mana
yang memesan lembur
tersebut, dan anggota
staf mana yang terlibat!
Saya memerlukan semua detail ini segera!
Ya, tuan.  Biarkan saya memeriksanya.
'Kuharap PL tidak dipesan
atas nama Keertan.'
Pak, itu...
Dokter Shiv.
Shakti?
Kemana kamu akan membawa pamanmu?
Saya telah memeriksa tanda-tanda vital paman
saya.  Dia melakukannya lebih baik sekarang.
Dia ingin pulang.
Paman yakin mau pulang
dalam kondisi seperti ini?
Nak, aku baik-baik saja.
Saya memerlukan semua detailnya ketika saya kembali ke sini!
- Ya, tuan.
Baiklah, biarkan aku ikut denganmu.
Seseorang perlu berada di dekat
keluarganya dalam situasi seperti itu.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Keluargaku bersamaku.
Ayo pergi, anakku.
Ayo pergi.  Ayo, Shakti.
Kenapa dia bereaksi seperti itu?
Mungkinkah dia mengetahui
Keertan terlibat dalam semua ini?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana jika dia tahu
Keertan terlibat dalam hal ini, dan
bagaimana jika dia memberi tahu
Shiv dan Shakti tentang hal itu?
Kalau begitu, mustahil bagiku
untuk menyelamatkan Keertan.
Karir anakku, masa depannya...
Semuanya akan sia-sia.
Anda?
Kapan kamu pulang?
Kapan saya pulang?
Rimjhim, aku tidak pergi kemana-mana.
Aku sudah menunggumu
di sini sejak pagi.
Saya telah menunggu Anda
menyelesaikan pekerjaan rumah tangga
dan datang kepadaku.
Aku telah menunggu untuk menghabiskan
waktu berkualitas bersamamu.
Aku mengambil hari
liburku hanya untukmu.
Tetapi...
Tapi aku melihatmu pergi.
Ya.  Anda benar.
Saya memang pergi.
Tapi saya melakukan itu untuk membodohi orang lain.
Saya ingin mereka mengira saya berada di
rumah sakit untuk melakukan pekerjaan saya.
Dan aku tidak menginginkan siapa pun
untuk mengganggu kita.
Tapi... Tapi aku memang melihatmu...
- Rimjhim.
Maukah kamu terus
melontarkan pertanyaan padaku,
atau maukah kamu meluangkan waktu bersamaku?
Anda tahu, saya telah mengambil cuti
dari jadwal sibuk saya hanya untuk Anda.
Datang.  Kemarilah.
Kemarilah.
Kami bersujud di hadapanMu, Dewa Siwa.
- Kami bersujud di hadapanMu, Dewa Siwa.
Manorama.
Dharam, anakku.
Kishore?
Kishore...
Kishore!  Hei, Kishore...
Kishore, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Kishore?
Manorama.
Mengapa kamu membuat kekacauan di sini?
Aku tidak meninggalkanmu selamanya, bukan?
Hentikan!
Anda mulai mengucapkan hal-hal
negatif saat Anda memasuki rumah!
Sekadar informasi, aku
sangat takut padamu!
Tenanglah, sayang.  Saya di rumah sekarang.
Berhentilah meneteskan air mata ini.
Dan beri tahu Anda apa.
Hai.
Kamu tidak terlihat baik saat menangis.
Dharam, anakku, datanglah padaku.
Ayo, nak.  Datanglah padaku.
Inilah yang disebut cinta sejati.
Kecintaan kami pada keluarga membantu kami
menjaga semua orang tetap bersama.
Itu tidak pernah menjadi tua.
Dan kami tidak pernah
bosan satu sama lain.
Dan kami tidak pernah berhenti saling mencintai.
Bahkan aku ingin
tinggal bersamamu seperti
ini selama sisa hidupku.
Aku ingin menjadi tua bersamamu.
Bahkan aku ingin
menunggumu pulang setiap hari.
Silakan.
TIDAK.
Tidak pernah.
Anda akan menjadi tua.  saya tidak akan melakukannya.
Saya akan selalu tetap seperti ini.
Saya akan selalu berusia 21
tahun, seksi, dan sedang terjadi.
Lagi pula, aku tidak
seperti sepupumu Dharam.
Beberapa anak tidak
akan cukup bagiku.
Saya ingin seluruh tim kriket.
Apakah Anda mengerti petunjuk saya, penjaga gawang saya?
"Setiap kali aku melihatmu,"
"jantungku mulai berdetak kencang."
"Aku tidak pernah merasa seperti ini"
"ketika aku bertemu orang lain."
"Jangan pergi dariku."
"Aku membuatmu bersumpah pada diriku sendiri."
"Aku mencintaimu"
"lebih dari hidupku, sayang."
"Semua yang ada di hatiku"
"hanya milikmu."
"Kamu boleh bertanya apa pun yang kamu mau."
“Siapa yang menghentikanmu melakukan hal itu?”
"Jika kamu ingin membunuhku,"
"pastikan kamu memberiku
kematian yang lambat."
"Aku bahkan tidak akan menghela nafas"
"dari bibirku."
"Jangan pergi dariku."
"Aku membuatmu bersumpah pada diriku sendiri."
"Aku mencintaimu"
"lebih dari hidupku, sayang."
"Jangan pergi dariku."
"Aku membuatmu bersumpah pada diriku sendiri."
Jangan berani-beraninya kamu menertawakanku, paman!
Aku sungguh kesal padamu.
Apa yang kamu katakan dari
masa kecilku hingga saat ini?
Kamu bilang semua orang mungkin akan melupakanmu,
tapi Shaktimu tidak.
Tapi kamu melupakanku
sejak hari aku menikah.
Itu tidak benar, anakku.
Ini memang benar, paman.
Sejak kecil hingga saat ini, aku tidak
pernah menyembunyikan apapun darimu.
Saat aku gagal di kelas tiga,
Saya datang kepada Anda dan memberi
tahu Anda tentang hal itu terlebih dahulu.
Saat aku terjatuh di teras rumah
Bibi Meena saat mencuri asam jawa,
Saya terluka parah.
Anda adalah orang pertama
yang saya ceritakan kejadian itu.
Setiap kali saya hilang di pasar,
saya menceritakannya kepada Anda.
Tidak peduli betapa seriusnya hal itu,
Aku tidak pernah menyembunyikan apapun darimu.
Dan kamu terus...
Kamu menyimpan rahasia besar ini dariku.
Hidupmu dipertaruhkan.
Para preman itu mengancammu.
Namun, Anda tidak memberi
tahu kami tentang hal itu.
Sekarang saya sudah menikah,
apakah itu berarti aku
bukan lagi anakmu?
Tidak sayang.  Bukan begitu.
Lalu seperti apa ya om?
Sama seperti Shakti,
aku pun kesal padamu.
Apa yang kamu katakan
padaku di hari pernikahan kita?
Kamu bilang aku bukan
menantumu tapi anakmu.
Apakah kamu benar-benar mengira aku
tidak akan melakukan apa pun untukmu?
Seandainya ayahku berada di tempatmu,
bukankah aku sudah membantunya?
Sekarang, tolong jangan bilang
padaku bahwa aku bukan anakmu.
Maafkan aku, nak.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Paman.
Orang tua mempunyai hak pertama
atas anak perempuan mereka
bahkan setelah menikahkannya.
Bagaimanapun, mereka membesarkan mereka.
Dan kemudian, mereka menikahkannya.
Shakti akan selalu menjadi keluargamu
yang pertama dan keluarga kami nantinya.
Nak, masalahnya adalah
bahwa aku tidak ingin
merepotkan kalian berdua.
saya pikir
Saya akan menemukan solusinya.
Tapi...
- Tapi apa, paman?
Beritahu kami semuanya sekarang.
Apa yang terjadi padamu?
Bagaimana Anda sampai di rumah sakit?
Siapa orang yang
mengoperasi Anda?
Mengoperasi Anda?  Kishore, kenapa...
Mengapa Anda pergi ke rumah sakit?
Dan operasi ini...
Operasi apa yang
akan Anda jalani?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya tidak bisa
mengatur uangnya.
Suatu hari, saya sedang duduk di sini
dan berdoa kepada Dewa Siwa.
Tiba-tiba,
mataku tertuju pada
pamflet di dalam koran.
'Sumbangkan Ginjal Anda'
Hal itu tercantum dalam pamflet itu
bahwa seseorang sangat
membutuhkan ginjal.
Ya.
Dinyatakan bahwa seseorang akan
mendapat uang jika mendonorkan ginjalnya.
Aku memutar nomor yang
tertera di pamflet, sayang.
Dan kemudian, saya menerima
telepon dari seorang pria.
Dia memanggilku ke rumah sakit.
Ketika saya sampai di rumah sakit,
saya menyadari
itu adalah rumah sakit Dokter Shiv.
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
'Apakah aku harus menjalani
operasi di rumah sakit ini?'
'Ya tuan.  Ayo masuk ke dalam.
- Tidak, tidak.'
'Saya tidak akan menjalani
operasi di rumah sakit ini.'
'Tuan, jangan khawatir.'
'Ini adalah rumah sakit
terbesar di seluruh kota.'
'Dan setelah operasimu, kami akan
berada di sana untuk menjagamu.'
'Saya telah berubah pikiran.'
'Saya tidak ingin melakukan ini.'
Apa?
Apakah kamu... Apakah kamu menjual ginjalmu?
Kishore, apakah kamu benar-benar...
Tidak, Manorama.
Punya anakku Shakti dan anakku Shiv
tidak tiba di sana tepat waktu hari ini,
hal buruk akan
terjadi, Manorama.
Kishore, apa yang kamu lakukan?
Seandainya Dokter Shiv dan Shakti tidak sampai di sana tepat waktu...
- Manorama.
Kematian sebelum waktunya
menimpa mereka yang berbuat jahat.
Dan bahkan kematian pun tidak dapat menyakiti mereka
yang merupakan
pemuja setia Dewa Siwa.
Kemuliaan bagi Dewa Siwa.
Tidak peduli siapa orang itu,
Saya akan menemukannya dengan cara apa pun.
Orang yang melakukan
kejahatan ini pasti akan dihukum.
Dokter Shiv.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Mengapa?
Soalnya, pamanku pasti
pernah melihat wajahnya.
Paman, siapa orang
yang mengoperasimu?
Siapa dokter itu?
Ya, paman.  Beritahu kami.
Beritahu kami, Kishore.
Anakku, namanya...
Nak, masalahnya...
- Shakti.
Dia pasti dibius saat itu.
Kita tidak tahu apakah dia
mengingat orang itu atau tidak.
Dokter Shiv, paman saya sudah
terbiasa meminum obat tidur.
Jadi, dia perlu waktu untuk
dibius dengan anestesi.
Paman, tolong beritahu kami.
Beritahu kami siapa orang itu.
Cobalah untuk mengingatnya.
Apa-apaan ini, Keertan!
Apa-apaan!
Sudah kubilang padamu, bukan?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa pekerjaan
ini tidak bisa dilakukan dengan terburu-buru?
Apakah kamu tidak mengerti?
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan!
Anda telah menyebabkan skandal!
Katakan yang sebenarnya!  Kamu
tahu dia adalah paman Shakti, bukan?
Tidak, ibu!  Aku tidak tahu
dia adalah paman Shakti!
Seandainya saya menyadarinya,
mengapa saya harus mengoperasinya?
Keertan!
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana
saya akan menyelamatkan Anda kali ini!
Saya benar-benar tidak tahu!
Aku bahkan tidak tahu apakah aku
bisa menyelamatkanmu atau tidak!
Bu, kumohon... Bu...
Anda pasti akan
masuk penjara kali ini!
masuk penjara, Keertan!
Tapi sekarang kamu akan masuk penjara,
bagaimana kalau aku membuat masa
tinggalmu di penjara sedikit menarik?
Paman, tolong beri tahu kami siapa dia.
Nak, apa yang akan saya katakan sekarang
akan sangat menyakitimu.
Seandainya ini hanya tentang aku,
Saya akan tetap diam.
Namun siapa yang tahu
berapa banyak nyawa yang
harus dipertaruhkan
oleh orang-orang tersebut?
Jadi, tidak pantas bagiku
untuk berdiam diri sekarang.
Paman, kamu tidak perlu diam saja.
Tolong beritahu kami.
Pria yang menjalankan
bisnis berdosa ini
tidak ada orang lain selain Keertan.
Dia adalah menantu saya.
Kami menganggap menantu sama dengan Tuhan.
Tapi apa yang dia...
Apa yang dia lakukan
adalah dosa besar, Nak.
Aku tahu
dia adalah sepupumu.
Tapi seandainya aku tidak
memberitahumu tentang hal itu hari ini,
Aku mungkin salah, Nak.
Apa yang telah dia lakukan
tidak pantas, paman!
Dan penjahat harus dihukum!
Dia tidak hanya berbuat salah padamu,
tapi dia juga tidak menghormati
seluruh profesi medis!
Dan aku akan menghukumnya karena itu
meskipun dia adalah sepupuku!